PT:PRO3SG,PT:,PT:DET,PT:LOC,PT:PRO2SG,PT:LOC/PT:PRO3SG,WALK-AROUND,PT:PRO3PL,GO,WALK
PT:,PT:PRO3SG,LOOK,G:ERM,PT:DET,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:LOC,WALK,PT:PRO1SG
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PT:,SISTER,PT:DET,SAY,LOOK,PICK-UP,BOY,PT:PRO3SG/PT:LOC,DEUCE
BOY,SAY,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,DESSERT,MAN,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,LOOK,PT:LOC,PT:DET
PT:,PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,PT:DET,PT:LOC,PT:PRO3PL,PT:PRO3SG/PT:LOC,AND,SAY,PT:LOC/PT:PRO3SG
SOME,FEW,SOON,WIN,TWENTY,HAVE,ONE,MONEY,WHO,TEXTURE,BARK,BARKING,BARKED,CAD,HEAD,TREE
SATURDAY,TELEVISION,HARD,FS:SON,FS:TO,FS:BSL,FS:RUSSIA,PLAN,THURSDAY,OR
READY,RELAX,GO-IN,BUILD,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,SHOULDER,ENOUGH,FULL,FAMILY,CHAIR
TELEVISION,FS:SON,THURSDAY,MANCHESTER,FS:TOM,MONDAY,SATURDAY,MOTHER,MONTH,PLAN
MANCHESTER,MONEY,BOOK,SAFE,EMPTY,BALL,DREADFUL,SELL,DIVIDE,MONTH
DSS(CYL),PARTY,FLOCK,MOVE,AGES,FAMOUS,DSS(SMALL_OPEN),FINISH,CURTAINS,ADD
PT:,G:ERM,PT:PRO3SG,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:DET,PT:LOC,GO,PT:LOC/PT:PRO3SG,LOOK,NAME
FAMILY,SPOUSE,FATHER,FRIDAY,FLAT,PLACE,SWIM,LOOK,TICKET,FLAT-SURFACE
FLOCK,FLAT,DSS(SMALL_OPEN),PT:,TICKET,PT:DET,PT:PRO2SG,UNIT,LOOK,PLACE